nous allons travailler sur un prompt pour claude code. Je suis architecte pour une institution financière et je travaille sur un projet d'IA agentique qui permettra aux autres architectes de solution de prompter le système avec la solution sur laquelle ils travaillent. Le système que nous développons (un genre de RAG) devra prendre leur prompt et générer une documentation complète d'architecture, en format texte simple, avec schémas mermaid (texte). Ce rendu sera le premier livrable dans un pipeline, qui par la suite pourra être consommé par d'autres agents afin de développer de la doc plus complète, en format word et si possible en Archimate pour les schémas. Le point important, et pourquoi j'appelle ça un RAG, est que l'artifact rendu devra obligatoirement s'aligner sur nos exigences, patrons et requis d'architecture dans notre institution. Ces données sources sont pour la plupart dans un format Sharepoint, ou encore PDF, avec ou sans images. La première étape dans le développement de cette solution ("Architecture Supportée par l'AI") sera une POC, ou démo, ou Preuve de Viabilité. Cette POC, dans le contexte financier dans lequel nous évoluons, ne peut malheureusement se feeder de nos documents sources actuels, car ceux-ci doivent être dédouannés par nos experts en sécurité de l'information. La POC devra donc consommer des documents synthétiques. J'attend deux choses de toi; la première chose que j'attend de toi, c'est un prompt complet pour générer 5 guides, patrons ou standards d'architecture, niveau institution financière, avec la contrainte suivante: ils devront focuser sur les solutions SaaS - donc des documents de référence de la pratique d'architecture concernant les solutions pour lesquelles l'élément central est un SaaS devant, ou non, interagir avec nos systèmes. Ces documents de référence peuvent se référer l'un l'autre, peuvent s'overlapper et peuvent aussi avoir des "trous". Ces documents ont un style relativement libre mais sont réellement des guides pour nos architectes. Ces documents devront être produits en format .md afin de faciliter l'ingestion, peuvent aussi contenir des schémas Mermaid. La deuxième chose que j'attend de toi est un second prompt pour générer un document d'architecture complet d'une solution fictive, incluant fortement un SaaS, et qui serait un exemple de rendu de ce RAG. Ce document d'architecture devra être structuré selon une structure corporative et présenter au moins un diagramme haut niveau (vue de contexte, style Archimate) en mermaid. Génère ces deux prompts en format .md stp.